Arabic Subtitle By: Hussein Bakr
الترجمة العربية بواسطة: حسين بكر
قام بضبط التوقيت لهذه النسخة
***** RadoZ *****
"طيبة -عام 3076 قبل الميلاد"
...منذ خمسة ألاف عام
..."محارب شرس عرف بأسم "الملك العقرب
...قاد جيش عظيم فى حملة
.لغزو العالم
...وبعد حملة ضارية دامت سبع أعوام
...هُزم "الملك العقرب" وجيشه
."ودُفع بهم الى الصحراء المقدسة"أم شير
واحد تلو الأخر تساقط الجنود تحت
...شمس الصحراء المحرقة
.حتى أصبح المحارب العظيم وحده
...وحينما أقترب من الموت
عقد "الملك العقرب" مع أله الموت"أنوبيس" أتفاق
...أذا أبقى "أنوبيس"  على حياته
...وجعله يهزم أعداءه
.سوف يمنحه روحه
.و قبل "أنوبيس" عرضة وأبقى على حياته
"واحة أم شير"
..."منح "أنوبيس" قيادة الجيش لـ"الملك العقرب
...ومثل طوفان جارف
.محى كل شئ فى طريقه
...وعندما أتم مهمته
.أخذ "أنوبيس" روح "الملك العقرب" ليخدمه للأبد
...و أعيد بجيشه الى الرمال من حيث جائوا
...حيث ينتظرون بصمت
.لكى يستيقظوا مره أخرى
"مصر- عام 1933 ميلادياً"
أليكس"؟"
ماذا كنت تعتقد؟
!مومياء أعيدت للحياة؟
.سأحكى لك قصة يوماً ما
ماذا تفعل هنا؟
.أخبرتك أن تنتظرنا بالمعبد
.أنه مكان خطير هنا
ولكنى رأيت وشمك -
رأيت ماذا؟ -
.رأيت على الحائط فى الردهة خرطوشة تشبهه
... الأهرامات والعين
.و الملكين وكل شئ
حقاً؟ -
.نعم -
.سوف نرى فيما بعد
.ولكن الأن أريدك أن تنتظرنا هناك
.خذ أشيائك وسوف اراك فى المعبد
.هيا
و ماذا يجب على أن أفعل؟
أنا لا أعرف ... فاجئنى
. أصنع مصيدة فئران -
. حسناً -
!حتى تذهب أمك وتنتهك حرمة مقبرة أخرى
.أبتعد
. أنهم سامين أتعرفين ذلك؟ -
. فقط أذا عضوك -
فيما كان كل ذلك؟
.لا شئ
. أراد "أليكس" أن يرينى شئ
...أقسم
. أن هذا الولد يزداد شبهاً بك كل يوم
أتعنى
...سحراً وجاذبية
!و جمالً باهر؟
.لا أنه يقودنى للجنون
الآن أين كنا؟
.المطرقة والأزميل
حسناً!حسناً! هيا نفعلها بطريقتك
.شكراً
... منذ أن جائنى هذا الحلم
كل ما أستطيع أن أفكر
.فيه هو هذا المكان
منذ أن أتاكى هذا الحلم لم أنم ليلة واحدة
.أنا أشعر أننى كنت هنا من قبل
.أنا اعلم أننى كنت هنا من قبل
.أيفى" لم يدخل أحد هنا منذ ثلاثة ألاف عام"
.بأستثناء هؤلاء
أذن كيف يمكننى معرفة الطريق بدقة؟
.هيا بنا
أيوجد أحد بالمنزل؟
.تفقدوا أنتم هذه الأشياء
."وأنا سأقضى على أل "أوكونيل
.أذا حركتها بسرعة كافية يمكنك كتابة أسمك
.لقد رأيت رؤيه
.لقد كان مثل الحلم ولكنه كان حقيقى
.كان يبدو أننى كنت هنا فى العصور القديمة
... أذا كنتى هنا من قبل
ألا ترينى كيف أفتح هذا الشئ؟
.أمسك هذه
. لقد بدأت أخافك -
. لقد بدأت أخاف من نفسى -
ما هذا؟
.أنظر الى حالة هذه الحثاله
.أنظر لتلك الأشياء
.أنظر لهذا
.أنها حثالة قديمة
!شئ ضرب رأسى
.أخرس
.هذا المكان ملعون
.لا نريد أن نوقظ الألهه
."هذا شعار "الملك العقرب
. من المفترض أنه شخصية أسطورية
.لم يعثروا على أى أدوات له من قبل
.لا أى دلائل رسمية
ربما لم يريدوا أن يجدوه
. هيا نفتح هذا -
. أيفى " أنا لا أعلم "
.لدى شعور سيئ حيال هذا -
. أنه مجرد صندوق
.لا شئ يؤذى من جراء فتح صندوق
.نعم ولا شئ يؤذى فى قراءة كتاب
أتتذكرى كيف كان هذا؟ -
. هيا لا يمكننا التوقف الأن -
.فقط تذكرى أننى كنت صوت العقل
.لمرة واحدة
. حثالة
فخار
!هذا يؤلم
.حبيتى؟ هيا نفعلها بطريقتك
."سوار "أنوبيس
.سأعتنى بهذا
.أوه يا ألهى
!الوقت متاخر لهذا
. ضعه فى حقيبتك-
. هيا نتركه هنا -
!الوقت متاخر لهذا-
ماذا تقول؟-
...من يفتح هذا الصندوق"
."يجب أن يشرب من النيل
.هذا ليس سئ
.سوف يصنع منك لحم فيليه يا صغيرى
!هيا بنا نخرج من هنا
.هيا
."هذا سئ يا "أيفى
. لقد تعرضنا لمواقف سيئة من قبل -
.هذا هو الأسوا -
أمى؟ أبى؟
.أستطيع تفسير كل شئ؟
"هامنوبترا-مدينة الموتى"
.كتاب الموتى يعطى الحياة
... وكتاب الحياة
.يقبض الأرواح
.ظننت أن تلك كانت مهمتى
.نحن نقترب
هل سمعت هذا؟
.نحن نقترب جداً
.عثرنا عليه
!عثرنا عليه!عثرنا عليه
.أبتعد من هنا
."أمحوتب"
."أنه هو.أنه " أمحوتب
.الأن يجب أن نوقظ هؤلاء الذين خدموه
.أبتعد من الطريق
أبتعد من الطريق
.و ألا سوف أقتلك
.أنه يعنى هذا لقد قتل من قبل
.أعطه لى
.لقد فقدناه
.نحن نحتاج هذا السوار -
. نحتاجه قبل أن ينفتح -
.كفى
... "عزيزى "حافظ
.لقد أخبرتك أننى يجب أن أتولى هذا
...لم أرد لماضيك القديم
.أن يفسد العملية
.لا تقلق ,نحن نعرف مكانة سوف نعتنى به
.لا, نحن سنعتنى به
.لدى مهمة أخرى لكم
أين السوار؟
. "أنه فى طريقى إلى "لندن
. "إذن يجب علينا أن نذهب إلى "لندن
... أعتقد أن السوار دليل
. "للواحة المفقودة "أم شير
... أيفى" أعرف فيما تفكرين"
. "والإجابه هى "لا
. لقد وصلنا لتونا
. هذا هو الشئ الجميل فحقائبنا معده بالفعل
لماذا لا تعطينى سبب واحد جيد؟
... "أنها مجرد "واحة
. حبيبتى
... أنها جميلة
... مثيرة
... شاعرية
. كواحة
... وشاطئ الرمال والنخيل
والمياة الزرقاء الجميلة الصافية؟
. ويمكننا الحصول على المشروبات الكبيرة
. يبدو ذلك جيداً -
. نعم يبدو جيداً ولكن ما السر؟ -
. "أنها مقبرة "أنوبيس
أترين؟هناك سر
علمت أن هناك سر
كيف عرفت هذا؟
دعنى أخمن
لقد كان قائده "الملك العقرب"؟
. والذى يبُعث مره كل 5000 عام
. وأذا لم يقتله أحد سوف يدمر العالم
كيف عرفت؟ -
. لم أعرف ولكنها قصة دارجه -
... "أخر بعثة أستكشافية وصلت " أم شير
. أُرسلت بواسطة "رمسيس الرابع" قبل 3000 عام
. أرسل فوق الألف رجل -
. لم يعد أى منهم أبداً -
كيف عرفت؟ -
. لم أعرف ولكنها قصة دارجة -
هل ذكرت الهرم الذهبى؟ -
. مرتين -
. بعث "الأسكندر الأكبر" بعثات لأستكشافها
. المجد له -
. كذلك فعل القيصر -
. أنظرى ماذا حدث له -
. ونابليون؟ -
.نعم ولكننا أذكى منه
. وأطول أيضاً -
. تماماً -
. لذلك سنعثر عليها -
لأننا أطول؟ -
.لهذا أحبك -
. محاولة جيدة -
!أمى
ماذا أفعل بهذا الصندوق؟
. وزنه طن لعين
.أليكس",أنتبه لكلامك"
. أنه ثقيل بحق
إيفى" أول حلم لكى كان منذ ستة أسابيع"
أليس كذلك؟
نعم,ولكن ما علاقة هذا بموضوعنا؟
.لأنها توافقت مع رأس السنة الفرعونية
. هذا صحيح, يا لها من مصادفة
.ربما
كل ما أقول أنه
.يجب علينا توخى الحذر
.لن أسامح نفسى إذا حدث أى شئ لكى
. أنت و "أليكس" أهم شئ فى حياتى
... حسناً
... لقد طلب منى عمدة المقاطعة
. أن أدير المتحف البريطانى
كيف تخلعين هذا الشئ؟
هل قبلتك اليوم؟
. أكرهك عندما تفعل هذا
لماذا؟
. تجعلنى أوافق على أى شئ -
أى شئ؟ -
. هؤلاء ليسوا لى
."جوناثان"
أليكس",كن مؤدباً لخمس دقائق"
حسناً؟
. أنت تبالغ
أأنت سعيد لعودتنا؟ -
. فى غاية السعادة -
. أنه عام العقرب
. رائع -
. عرفت أنه سيعجبك -
وقتلت المومياء وأعوانها
.وأخذت هذا الصولجان
.أنت شجاع
. وثرى
هل ذكرت الثراء ؟
ماذا تظن أنى أفعل هنا؟
. أسف ,لقد دخلنا منزل خطأ -
.لقد قلت أنه منزلك؟ -
. لم أفعل -
! أتصل بى -
أنت لست الزوج أليس كذلك؟ -
. لا -
أذا كنت تعمل لدى " جونى" أخبره
.أنى سأدفع له فى الثلاثاء
. "لا أعرف أى شخص يدعى " جونى
. أننا نبحث عن سوار أنوبيس
.شئ رائع سوار أنوبيس
أين هو؟
.أنت تبحث هنا عن السوار لقد فهمت
.ليس لدى أى فكرة عما تتحدث
."سيد "أوكونيل
أنت تستنفذ صبيرى
أوكونيل "؟! أنت تقصد الشخص الخطأ"
.السوار لقد تذكرت
لقد خسرته فى لعب القمار -
أرجوا ألا يكون حدث هذا لمصلحتك -
مستحيل
أين زوجتك؟ -
زوجتى؟ -
"أنت تعنى "أيفى
أظن أنها ذهب لـ"بادن-بادن" أو
التبيت" أو شئ ما"
إنها متحررة
هل ذكرت أنى أعذب الأن؟
الأفاعى المصرية سامة جداً
إنها بالأسفل
هناك خزنة ورقمها
"3-2085"
393 شئ ما أو
إنها بالخزنة فى الأسفل
!لقد أخبرتك
وما غرضك من أخبارى؟
لقد أخبرتك حتى لا تقتلينى -
ومتى قمنا بهذا الأتفاق؟ -
جوناثان"،ظننت أننى أخبرتك بأنه"
ممنوع الحفلات المتوحشة
-- حسناً،عندما يكون المرء محبوباً
أنا أعنى هذا،لو فقدت المفتاح فأنت فى مشكلة
أنا لم أفقده،أنا فقط غير قادر
على العثور عليه هناك فرق
حسناً،من الأفضل أن تبدأ فى العثور عليه
سأفعل يا أمى فليس
هناك داعى للقلق
مساء الخير
من أنت؟
ماذا تفعل هنا؟
انا أبحث عن الصندوق بالطبع
أعطيه لى الأن
أخرج من بيتى
أوه يا أمى
ربما تلك ليست فكرة جيدة -
أليكس"،تراجع" -
بالتأكيد ليست فكرة جيدة
أعنقد أن الوقت حان لنصرخ على أبى
سأقتلك وأخذه منك -
أنا لا أعتقد هذا -
أردث"! ماذا تفعل هنا؟"
ربما من الأفضل أن أفسر فيما بعض
!"أردث باى"
!"لوك ناه"
مرحباً يا رجال
...ربما أخى
...يستحق ما تفعلوه به
ولكن هذا منزلى
وأنا لدى قوانين بمنع الأفاعى وبتر الاعضاء
! أطلق النار عليه
! أمى
أين تعلمتى هذا؟ -
ليس لدى أدنى فكرة -
لقد تعلمت هذه الحركة من والدك
سوف أخذ هذا
"ليس سيئاً من "ميدجاى
!هيا نذهب
ماذا يوجد بالصندوق؟ -
"سوار أنوبيس" -
لا يجب أن يحصلوا على السوار
!خذه واخرج من هنا
!أحترسى يا أمى
!"أيفلين"
ماذا فعلت هذه المرة؟
أنا لم أفعل أى شئ لأى شخص
مؤخراً -
!تعال -
!"ريك"
!أحترس
!أبى !أبى
هل أنت بخير؟ -
نعم -
ماذا تفعل هنا بحق الجحيم؟
جرب هذا..أنا لا أهتم
من هؤلاء الأشخاص
وإلى أين يأخذوا زوجتى؟
...أنا لا أعرف يا صديقى
...ولكن حيثما كان هذا الرجل
زوجتك سوف تكون معه بالتأكيد
أنا أعرفه إنه أمين المتحف
إنه يعمل بالمتحف البريطانى -
هل أنت متأكد؟ -
من الأفضل أن تثدقه فهو يقضى
هناك وقتاً أكثر مما يقضيه فى البيت
حسناً،أنت هنا والأشرار هنا
و"أيفى" أُختطفت دعنى أُخمن
لقد أخرجوا المخلوق من قبرة مرة أخرى
أنا لا أرغب فى التدخل،ولكن أليست وظيفتك
هى التأكد من عدم حدوث ذلك؟
هناك إمرأة معهم تعلم أشياء
لا يعلمها أى إنسان أخر
إنها تعرف أين دُفن المخلوق تماماً
لقد كنا نأمل أن تقودنا للسوار وقد فعلت
الأن هم يملكوه
أنا لم أُصبح عصبياً حتى الان
هل هذا ذهب؟
"عندما إرتديته رأيت أهرامات "الجيزة
"ثم مباشرة عبر الصحراء إلى "الكرنك
بهذا أنت أذنت ببدأ نهاية العالم
أنت،كف عن التهديد
وأنت فى مشكلة كبيرة
وأنت أركب السيارة
أنا أسف إن كنت قد أفزعت
أبنك ولكنك يجب أن تفهم
... بما إنه أرتدى السوار
"لدينا سبعة أيام قبل إستيقاظ "الملك العقرب
لدينا؟من تقصد بلدينا؟
"إذا لم يُقتل سييقظ جيش "أنوبيس
وهل هذا شئ سئ؟ -
إنه فقط سيدمر العالم -
عبارة "سيدمر العالم" قديمة
..."من يستطيع قتل "الملك العقرب
...يمكنه أن يعيد جيشة إلى العلم الاخر
أو يستخدمة لتدمير البشريو وحُكم الأرض
ولقد أيقظوا "إمحوتب" لأنه القادر على
"قتل "الملك العقرب
هذه خطتهم
"المتحف البريطانى"
أليكس"،لدى مهمة كبيرة لك أبقى هنا وأحمى السيارة"
يمكننى فعل ذلك -
أحمى السيارة؟ -
هيا،كونى طفل لا يعنى إننى غبى
أنا اعلم -
! أبى -
إذا رأيت أى شخص يجرى للخارج
وهو يصرخ فسيكون هذا أنا
ربما يجب عليك البقاء هنا وحمايته
هذا هو الكلام
هل تريد البندقية؟ -
"لا،فانا أفضل "الطومسون -
...إذا قلت لك أنا غريب قادم من الشرق
-- ابحث عما فقدت
عندها سأرد بإنى غريب مسافر من الغرب
وأنى من تبحث عنه
هذا صحيح فلديك علامة مقدسة
هذه،لا فقد حصلت عليها عندما كنت أزور
"أحد الملاجئ فى "القاهرة
هذه العلامة تعنى إنك حامى للبشرية
"محارب من أجل الخير و"مدجاى
أنا أسف،لقد قصدت الشخص الخطأ
سيد "حافظ"؟
! لقد وجدوه
! إنهض
!"إمحوتب"
فى أى عام نحن؟
"مولاى،إنه عام "العقرب
!حقاً؟ -
نعم -
لا تخافى -
أنا لست خائفة -
"أنا "عنخ سنامون
أنتِ فقط لديك جسمها
...ولكن قريباًُ
...سوف أعيد روحك من العالم الاخر
وحبنا سيجتمع مرة أخرى ...
أتعلم؟منذ عدة سنوات مضت كان هذا سيبدو
لى مشهد غريب جداً
سوف يسعد "إمحوتب" بهذا جداً
السوار!  أين السوار؟
أعتقد أنى أعرف
فى نهاية الهرم الذهبى كان هناك ماسة ضخمة -
ما مدى ضخامتها؟ -
لقد كانت كبيرة جداً لدرجة أن الرياح لا تؤثر بها
لدى هدية لك
! هى
انا أعلم أنه سيسعدك مشاهدتها وهى تموت
! يا إلهى
العالم الاخر فى إنتظارك -
إنتظر وسأعيدك لقبرك مرة أخرى -
ليس إلا وضعناكى أنتِ فى قبرك أولاً
! أحرقوها
أفتح الباب يا عمى -
أنا أحاول -
!إسرع -
هيا،هيا،هيا -
أيها الأحمق -
أسكت يا "أليكس"،فأنا من يطلق الصراخ الهيستيرى -
! أنـــــــت
!إذهبى،إذهبى
! إجمعوا عظامكم
! إجمعوا أشلائكم
! أمسحوا الأرض من لحمكم
! فسيدكم هنا
أوه،لا ليس هؤلاء الأشخاص مرة أخرى
! دمروهم
ماذا سنفعل؟
أتسألنى؟أنا فقط طفل فى الثامنة
ماذا تفعلى يا حبيبتى؟
هؤلاء الأشخاص لا يستعملوا الأبواب
أين "جوناثان" بحق الجحيم؟
! "أليكس" -
ماذا حدث لسيارتى؟ -
كان يجب على أن أجد وسيلة
هروب أخرى
أتوبيس بطابقين؟ -
لقد كانت فكرته -
!لم تكن فكرتى -
!كانت فكرتك -
! فقط إذهب -
! كانت فكرتك -
!لا،ليس سيارتى
أوه، أنا أكره المومياوات
أانت سعيد برؤيتى الأن؟ -
فقط كالأيام الخوالى ،هه؟ -
! إستدر،إستدر
! لا! أخرج من الطريق
! أحترس
"قيادة عظيمة يا عمى "جون
نعم
هل أنت بخير؟
لقد كانت هذه أول مرة لى فى أتوبيس
ماذا كنت سأفعل بدونك؟ -
هل كل أمينات المكتبات بذلك الكم من المصائب -
يا ألهى
! دعنى أذهب
! أصمت
! توقف
"يجب أن أذهب الأن إلى "أم شير
"وأقتل "الملك العقرب
... وبجيشة سوف نحكم العالم
معاً...
...مولاى
... يوجد شئ يجب أن تعرفه
"لديهم صولجان "أوزوريس
لقد رأيته بنفسى
،"عندما نصل إلى "أم شير
سوف تكون قواى قد عادت لى
ولن يكون هناك حاجة للصولجان
أرجوكم لا تقلقوا على أبنكم يا أصدقائى
لا يمكنهم إيذائة لأنه
"أرتدى سوار "أنوبيس
أليكس" يرتدى السوار؟"
لقد قال إنه عندما أرتداه رأى
"أهرامات "الجيزة" ومعبد "الكرنك
فى "الكرنك"،سيريه السوار خطوته القادمة للرحلة
إذا لم نصل لـ"الكرنك" قبلهم
لن نعرف وجهته
... يبدو لى
إننا فى حاجة لبساط سحرى
عندما واجه الأمير"إمحوتب" أل
... أوكونيل" فى أخر مرة"
بعثوا بروحة للعالم الأخر
وبرغم قوته التى سينالها فسيزال ضعيفاً
فقط بجيش "أنوبيس" سيكون لا يقهر
سوف يحتاج مساعدتك
أبقى هذا معك دائماً
!كتاب الموتى
يا له من طفل ذكى
يجب أن تكون والدتك مفتقداك جداً
إذا كنت ترغب فى رؤيتها مرة
أخرى فمن الافضل أن تتادب
سيدتى،أنا لا أتأدب أمام أبواى
ما الذى يجعلك تعتقدين إنى سأفعل ذلك معكى؟
! أصمت
... لأن أبواك لن يضعا أفاعى سامة فى فراشك
عندما تكون نائماً ...
الأمير "إمحوتب" يريد مقابلة الطفل
الأن يجب أن نرى مدى شجاعتك
هاى،انظر لذلك الزى
أو! أصابعى
جيد
جيد جداً
هل أحضرتم ما طلبنا؟
نعم أحضرناه،اتعلموا ماذا
لقد أُضطررنا لقتل حارسين
من حراس القبر لنأخذه
الصندوق ملعون
... تقول أنه هناك
... الغير ميت
الذى سيقتل كل من يفتح هذا الصندوق
نعم،والمخلوق سيمتصهم حتى
يجفوا ليحيا مرة أخرى
لقد سمعنا كلنا تلك القصة من قبل
نعم،ولكنى قد سمعت أن العلمء الذين
وجدوة منذ تسع سنوات ماتوا جميعاً
ميتة شنعاء
--لذا بأخذ ذلك فى الحسبان -
نحن نريد عشرة -
! صمتاً
! لا يجب أن يُفتح هذا الصندوق أبداً
الاتفاق كان على خمسة
حسناً،نحن نريد عشرة وإلا سنأخذه لغيرك
-- لو أنت -
عشرة مناسبة جداً -
إتبعونى يا سادة
! أدخل
أنا أعلم أنه يمكنك فهمى أيها الصغير
...لذلك أسمع جيداً لأنه
... أنت هو المختار
"أنت الذى سيأخذنى لـ"أم شير
ماذا إذا لم أفعل؟
ماذا لو ضللت الطريق؟
أنت ورثت القوة
أنت أبن أوبك حقاً
ولكنى أعرف شئ لا تعرفه انت
... السوار هو هدية
ولعنة ...
... الساعة الرملية
بدأت بالفعل ضدك
نعم،لقد سمعت ذلك الجزأ
...منذ الدقيقة التى أرتديت بها السوار
"لدى سبعة أيام قبل أن يستيقظ "الملك العقرب
...أسمعت أيضاً إنك لو لم تدخل الهرم
... قبل شروق الشمس فى ذلك اليوم
سيقتلك السوار؟ ...
أنا لم أسمع هذا الجزأ
هاى،إنتظر دقيقة هذا يعنى
إننى تبقى لى خمسة أيام فقط
لذلك أنا أعتقد إنه من الأفضل ألا تضل
الطريق،أليس كذلك؟
سوف يضرب أبى مؤخرتك
أنا لا أظن هذا
هنا أيها السادة ستستلموا جائزتكم
يدون خدع يا أمراة
لن نتخلى عن هذا الصندوق إلا لو كنا راضين
لا تقلقوا هناك رضا كثير ستنولوه
ماذا يحدث؟
هذا المكان ملعون
ما بالك واللعنات؟ -
إنه لا يكون سعيد إلا بلعنة جيدة -
"هذه ملعونة،هذا ملعون"
ألا ترتاح من هذا؟
! يا إلهى
إنه يريدكم أن تفتحوا الصندوق
! إفتحوا الصندوق
أين ذهب؟
أهذا هو البساط السحرى؟ -
كل شئ سيكون بخير،فهو محترف -
!"أيزى"
إنه يتذكرك بالتأكيد
إنه رجل خجول
جوناثان" أحضر الحقائب"
يداى مشغولتان -
الأن -
حسناً،سأحضر الحقائب -
وأنا سأجهز تفاصيل سفرنا -
حبيبى،أنت لست رجل لا يلاحظ -
ليس لدينا وقت لعدم الملاحظة الان -
أيزى" تعال هنا"
إنه لا يبدو سعيداً برؤيتك -
إنه لم يخذلنى أبداً -
مهما يكن الامر،مهما يكم ما تحتاجة
"أنسى الأمر يا "اوكونيل
كل مرة أتورط معك فى شئ أصاب بطلق نارى
المرة الأخيرة أُصبت فى مؤخرتى
أنا فى حالة حداد لمؤخرتى
أتذكر تلك العملية فى بنك "مراكش"؟ -
عملية فى بنك؟ -
الأمر ليس كما يبدو -
إنه تماماً كما يبدو -
سأسافر عالياً لأختفى فى الشمس
الفتى الأبيض هنا لينزلنى
لذا سأطير عالياً
ثانى أمر تعرفه انى أُصبت
لقد كنت أرقد فى منتصف الطريق
... وكبدى يتدلى من بطنى
ولكنى أراة يرقص مع بعض الراقصات
راقصات؟
أيزى"أظن أنه علينا أن نتحدث" -
طالما لن أُصاب -
أصمت فنحن سندفع لك تلك المرة
ألم تنظر حولك؟
لماذا سأحتاج المال؟
فى ماذا سأنفقه بحق الجحيم؟
لنبقى هذا فيما بعد
فأبنى الصغير بالخارج
سأفعل كل يلزم الامر لأعيده
إذا أعطيتنى تلك العصا الذهبية
... يمكنك أن تحلق رأسى
وتشمع سيقانى وتستعملنى كلوح تزلج...
ألم نفعل هذا من قبل فى "طرابلس"؟
بالمناسبة،متى فقدت عينك؟
أنا لم أفقدها،ولكنى ظننت أنه ستجعلنى
أبدو أكثر جسارة
هيا،لنبدأ العمل
أوه ،أنتِ لم ترينى فى أفضل حالاتى -
بالطبع لم أفعل -
أنا أعرف هذا ساُصاب مرة أخرة
"هؤلاء عم قادة قبائل الـ"مدجاى
"حورس"
! طائر جميل
إنه أفضل وامهر أصدقائى
سوف يُعلم القادة بمسيرتنا
حتى يمكنهم أن يتبعونا
... "إذا أستيقظ جيش "انوبيس
سيفعلوا كل ما بوسعهم لأيقافه
هل أنت متأكد أنه يمكن الوثوق بـ"أيزى"؟ -
نعم ،إلى حد ما -
أليست جميلة؟ -
إنها بالونة -
أنها منطاد
أين طائرتك؟ -
الطائرات موضة قديمة -
أيزى"أنت كنت محق" -
حقاً؟ -
نعم،أنت ستُصاب بطلق نارى
إنها أسرع مما تبدو
وهى هادئة جداً
ممتازة فى التسلل مع الناس
وبالطبع هذا شئ رائع جداً
--ما لم بالطبع،ذهبنا بطريقتك
التهور والمواجهة،وأحتراق الاسلحة
وتجعل أصدقائك يصابوا فى المؤخرة
لماذا لا يمكنكم أبداً أبقاء أقدامكم على الأرض؟
أوكونيل" لا يريد أن يصدق ولكنه يطير"
مثل "حورس"،إلى مصيره
نعم،هذا ممتع حقاً
أخبرنى أكثر عن الهرم الذهبى
..."لقد كان مكتوباً إنه منذ عصر "الملك العقرب
لم يراه أى شخص وعاد حياً ...
أين كتُبت تلك الأشياء؟
!مرحباً
أمسكته
جميل،أليس كذلك؟
هذا كل ما تبقى لى فى العالم
... باقى ثروتى ضاعت
بالأحرى بسبب بعض الأشخاص معدومى الضمير
إذا رد الأمين على طريقتك
فيجب أن تكون مهمة جداً
لو كنت مكانك لأبقيتها جانبى
يا صديقى،حتى الالهه لا يمكنها أخذها منى
هذه ملكى -
! لا إنها ليست كذلك -
أبعد يديك عنها
"أنا أريد ان أستعيده يا "ريك
أريده بين زراعاى
أنا أعلم
لقد علمناه جيداً
إنه أذكى منك
و أصلب منى
-- أنا أحبه جداً أنا لا يمكنى -
أنا أعلم فكلانا كذلك -
أليكس" يعلم هذا"
"سوف أعيده يا "أيفى
أنا أعدك
أنا أعلم أنك ستفعل
هل وصلنا بعد؟ -
لا -
هذا كان مدهش
ضربة رائعة
عن ماذا تتحدث؟
لقد أخطأت الهدف
يجب أن أذهب لدورة المياة
أسرع
! أنظر،مواد للقراءة -
! الأن -
انا لا أستطيع أن أفعل هذا وأحد يراقبنى
أنا لا أثق بك
انت ستختلس النظر
! مضنى
!أوه،يا ألهى
ألا يعرف أى شخص هنا كيف
يستخدم المرحاض؟
! الطفل
"الكرنك"
إذا لم يثق أى رجل بماضيه
فليس لديه مستقبل
... أنظر
..."حتى إذا كنت نوعاً ما "مدجاى مقدس
بماذا سيفيدنى ذلك الأن؟
إنه الجزأ المفقود من قلبك
إذا وثقت به وأمنت به
يمكنك فعل أى شئ
يبدو هذا عظيماً
أسمع ماذا يمكننا أن نتوقع من
صديقنا القديم "إمحوتب"؟
قواه تعود له بسرعة
عندما يصل لـ"أم شير" حتى "الملك العقرب" نفسه
لن يكون قادراً على أيقافة
... لقد حان الوقت لتذكيرك بمن كنتى
... ومن نحن معاً
،لحبنا الحقيقى
،حب خالد
... لقد تقابلت أرواحنا
... معاً كروح واحدة
للأبد ...
!أرتدى قناعك
حتى لا أشوه هذا الوجه الجميل
"أنتِ تتعلمى سريعاً يا "نيفرتيتى
! يجب على أن أحمى مؤخرتى
نعم...وأنا سأحمى مؤخرتى
!برافو!    برافو
..." من الأفضل لحماية سوار "أنوبيس
من إبنتى العزيزة "نيفرتيتى"؟
،ومن الأفضل لحمايتى
"من زوجتى المستقبلية "عنخ سنامون
أحسنتى يا أبنتى
! الفرعون
!"ميدجاى"
! أبى يحتاجكم
! لا
! "إيفى"
!أهرب!  أنقذ نفسك
!أهرب!  أنقذ نفسك -
! لا -
! أنت الوحيد القادر على إعادتى
! أنا لن أتركك
! إبتعدوا عنى
!" عنخ سنامون"
! جسمى لن يكون معبده من بعد اليوم
أيفى"،ان أعلم أنك كنتى فى حالة صعبة مؤخراً"
--بسبب كل تلك الرؤى والأحلام
لا،إنها ذكريات من حياة سابقة
فعلاً،أنا لا أفقد عقلى
الامر أصبح منطقياً الان
لهذا وجدنا نحن السوار؟ -
بالضبط -
أنا كنت حاميته -
أتصدقنى الأن يا صديقى؟ -
بوضوح،مصيرك هو حماية تلك المرأة
صحيح،إنها أميرة خُلقت مرة أخرى
وانا جندى من جنود الله
"إبنك يقودهم فى الطريق إلى "أم شير
ثلاث جوانب الهرم
كل هذا كان مقدراً منذ ألاف السنين
وكيف تنتهى القصة؟
الرحلة فقط هى المكتوبة أما النهاية فلا
سهل
كيف تفسر رؤى "أيفى" إذن؟
وأن أبنك هو من يرتدى السوار؟
كيف تفسر علامتك؟ -
صدفة -
يا صديقى،هناك خط رفيع
بين الصدفة والقدر
لا تفكر فى هذا حتى
إنتظر هنا يا شريكى
... عندما يأون الاوان
سوف أستمتع بقتلك
... ولكن حتى ذلك الوقت
من الأفضل أن تكون ألطف معى
الأن،أين الماء؟
بدون ثلج؟
!تأكد من إنه لن يتحرك
لقد ذهبوا،لقد فقدناهم
... لقد ترك لنا "أليكس" ربطة عنقة
وصنع لنا قلعة صغيرة من الرمال
"إنه "معبد فيلة
"لقد ذهبوا إلى "فيلة -
أليكس"،تعال" -
معبد "أبو سمبل" العظيم
هذا هو النيل الأزرق لقد خرجنا
من أرض "مصر" الأن
فى العصور القديمة كان كل
هذا ينتمى للملكة العليا
الواحة يجب أن تكون هنا فى مكان ما
لا تقلقى،سنجده إنه فتى ذكى
سيترك لنا علامة
أمتفاجئ لرؤيتى؟
تترك فتات الخبز،صحيح؟
!"لوك ناه"
! إنزل الولد
أتمنى أن يكون أبواك أستمتعا برحلتهم
! نحن فى مشكلة
!"طر يا "حورس
! أيزى" تعالى إلى اليمين"
! بأنحدار  بأنحدار
هل هناك شئ نسيت ذكره لى؟
يا جماعة؟
"أم شير"
صحيح
! لقد عاد
! تشبثوا
حسناً،هذا ليس جيداً
أمى؟
أبى؟
سنذهب لإحضار أبنى
وبعدها سوف نحتاج لأن نخرج من هنا بسرعة
"لذلك أصلحها يا "أيزى
أنت لا تفهم،هذا الشئ كان ملئ بالغاز
ليس الهواء الساخن بل الغاز
أحتاج غاز لكى يطير ذلك الشئ
أين سأجد غاز هنا؟
فى الموز؟أم المانجو؟
"أم مؤخرة "طرزان
ربما أستطيع أن أعدلها
لتقبل بالهواء الساخن
ولكن أتدرى كم متر مربع أحتاج؟
إنه كبيرة جداً؟
إذا كان هناك أى شخص قادر على ملئ
"ذلك الشئ فأنه أنت يا "أيزى
تعالى إلى والدك
إذن يا "ريك"،ما الخطة؟
دعونا نرتقى أرض أعلى
!"حورس"
يجب أن أذهب؟ -
أين؟ -
لأخبر القادة بمكاننا
-- "إذا أستيقظ جيش "أنوبيس -
أحتاجك للعثور على إبنى -
إذن يجب ان أساعدك أولاً -
شكراً لك -
أنظر،الفيالق الرومانية
وهنا،جثث جنود "نابليون" من القرن الماضى
من الذى فعل هذا بحق "أنوبيس"؟
أسمعت هذا؟ -
ماذا؟ -
لاشئ
بالتأكيد لاشئ
! كلمتى
أنظروا إلى هذا يا شباب
روؤس منكمشة،أنا أود أن أعرف
كيف فعلوا هذا
إنه فقط فضول
أأنت جيد بذلك؟
أنا بطل مسابقة "فوكس" و"هاوند" لثلاث مرت
أأنت جيد بهذا؟
... سوف تعرف قريباً
لأن الطريقة الوحيدة لقتل محاربوا
أنوبيس" يجب عليك قطع رأسهم"
سوف أتذكر هذا
... حاولى أن تتذكرى
... أبقيها قريبة من كتفك و
... وأسبقى هدفك بقليل وبعدها
--إضغطى الزناد
لا تسحبيه
أنا لن أخطأ
الهرم
أنا فى مشكلة الأن
هل يمكننى قتله الأن؟
... مولاى
ليس هناك حاجة للطفل الان
نعم،ولكننا نحتاج السوار
"فهو الذى سيطلق جيش "أنوبيس
السوار؟
!إذن السوار هو المفتاح؟
أحضر ذلك السوار -
بكل سرور -
ما الأمر؟
هناك شئ ما قادم
!تفرقوا! وأفتحوا أعينكم! وجهزوا السلاح
هؤلاء زوجى وأبنى هم من بالأسفل
أجعلنى فخورة بك
"اليوم هو ذلك اليوم يا "إيفى
لا تقلقى،فلا يمكنهم إيذائى
أين الطفل؟
! الكتاب الأسود
!هيا نذهب
! ها أنت
لقد أن الاوان يا صديقى الصغير
! دعنى أذهب
! أبى -
!"أليكس" -
لقد حان وقت خلع ذاك السوار يا بنى
! خلفك
هيا بنا -
أحمد الله على هذا -
يجب أن تضحيا بحياتكما من أجلى
! سوف تحصلان على المكافأة فى الجنة
تصويب جيد
ما تلك اأشياء،الأقزام المخيفة؟ -
إنهم فقط السكان المحليون -
أأنت متأكد؟ -
أنا متأكد،إنها لا شئ -
هيا يا أمى ويا أبى
يجب أن نصل للهرم
! يجب أن أخلع السوار الأن
دعه،فهو يبدو جميلاً عليك
لا،أنتم لم تفهموا
سوف يقتلنى إذا لم أدخل الهرم قبل
... أن تقع عليه أشعة شمس
!اليوم ...
! يا إلهى
! حان وقت الرحيل
! لقد ظننت أنك قلت إنه لا شئ
أين "جوناثان"؟
!أنظر! إنها المقابر
!نحن بأمان
! لن يعبروا تلك الأحجار المقدسة
هل أنت متأكد؟ -
نعم،بالطبع أنا متأكد -
أنا أسف،إنه خطأى
! إنتظرونى -
!"إسرع يا "جوناثان -
! إنتظرونى
لماذا هذا؟ -
إنه فقط للحالات الطارئة -
"هيا بنا يا "أليكس
! أجرى! هيا يا "أليكس" أسرع
!أبى! السوار
!هيا! هيا
... أتعلم
الأبوة ليست شئ سهل
نعم،ولكنك تجيد هذا جداً
شكراً
لقد نجحوا
الحمد لله
نعم،عظيم
رائع
سوف تكون بخير،أليس كذلك؟ -
سوف تكون بخير -
خذه بعيداً
والدتك بخير
إنها بخير
أمك ستكون بخير،حسناً؟
أنت قوى،وستتحمل هذا
أنت بخير
ماذا أفعل؟
"أعتنى بـ"أليكس
حبيبتى،لا
انا أحبك
"أرجعى يا "أيفى
! أرجعى
..."الإله العظيم "أنوبيس
أخذ قواى ...
... يبدو إنه يريدنى أن أقاتل
"كـ"بشرى...
!أنتظر هنا
"حاول أن تفكر هكذا يا "أليكس
لقد ذهبت لمكان أفضل
هكذا يقول الكتاب المقدس -
! الكتاب -
ماذا؟ -
هذا هو -
! هذا هو -
هذا ماذا؟ -
!"هيا يا عمى "جون
!هذا هو! الكتاب
"لقد تأخرت كثيراً يا "أوكونيل
"لقد أطلقت جيش "أنوبيس
... "الأمير "إمحوتب" سيقتل "الملك العقرب
وسيأخذ القيادة قريباً
ليس بعد أن أقتله
يجب أن أواجه "الملك العقرب" وحدى
لا،لا يجب عليك فعل ذلك
بدون قواك سوف يقتلك
لاشئ يمكنه أن يوقفنا
! إنه قدرنا
أنا لا أريد أن أفقدك مرة أخرى
...أنت تدرك بالطبع أن هذا يتم فقط
بشخص يجيد اللغة المصرية القديمة ...
أنا لا أعلم بشأنك ولكنى ضعيف فيها
إلى أين الان؟ -
إلى اليمين -
وكيف تعرف؟
" هذا الطريق هو الطريق للملك العقرب "
لقد علمتنى أياها أمى
ربما ينجح هذا
لقد حان وقت ليعلمك أحد درساً
أيتها الساقطة،تعالى
هذا من أجل أختى
إذن أنت تريد أن تقتلنى؟
... ثم تقتله
وترسل بجيشة إلى العالم الأخر ...
لا يمكن أن أسمح بهذا
أهذا كل ما بوسعك؟
!"أسرع يا "أليكس
! عمى "جون" انا لا أعرف الرمز الاخير
ماذا يبدو؟
! إنه طائر،طائر اللقلق
! أنا أعرف هذا الرمز
ما هو إذن؟
"أخمنيفوس"
! هذا هو
لماذا لا تلعبى مع شخص بحجمك؟
! يا إلهى
!"إيفى" -
"خذ"أليكس" وأذهب لمساعدة "ريك -
-- ولكن يا أمى -
"بدون "ولكن -
هيا
سوف أكون بخير
!"لقد نجحنا يا عمى"جون -
نعم يا زميلى -
الأن دعنا نذهب لنساعد والدك
! أنا خادمك
! سوف نرى
! ولكنه هو أُرسل لقتلك
!"نفرتيتى" -
!"عنخ سنامون" -
جيد
لقد تذكرتى الطرق القديمة
هذه حركة جديدة
! مولاى
!إنقذنى!   إنقذنى
لماذا؟
ليكن الله فى عوننا
حسناً،لقد أمنت الان
! إنه رمح
!العصا الذهبية
! إنها رمح
حقاً؟
! إنها لا تبدو كرمح
!هذا لأنها تنفتح وتصبح واحداً
نعم؟و؟
! إنها تنفتح لتصبح رمح
! أعصرها -
! أدفعها -
!يجب أن تسحب
!" رمح "أوزوريس
!"بسرعة يا "جوناثان
! أرمه
! "أقتل "الملك العقرب
! أعد جيوشة للعالم الأخر
تنحى جانباًَ يا "أليكس" فأنا محترف
! الأن جيش "أنوبيس" سوف يكون ملكى
! إذهب إلى الجحيم وخذ أصدقائك معك
!أخرجوا من هنا
!فقط أخرجوا من هنا
!"تشبث يا "ريك
! ساعدينى
! هيا نصعد لأعلى
!ستمتص الرمال المكان كله
!يجب أن نصعد لاعلى،هيا
!"إذهب يا "أليكس
!ريك"،لقد حوصرنا"
!هيا تحركوا
!أنا ليس لدى اليوم بأكملة
!أنت التالى !هيا
!جوناثان"،تشبث"
! أرفعة لأعلى -
! أرفعنى لأعلى -
!إنتظر! إنتظر
!إنزلنى لأسفل! إنزلنى لأسفل
!إنها لا تستحق أن تضيع حياتك من أجلها -
بلى،إنها تستحق،نعم -
صحيح
! أرفعنى لأعلى
!أوكونيل" لقد كدت تودى بحياتى" -
على الأقل لم تصاب بطلق نارى -
!شكراً لك!  شكراً لك
أوكونيل" مع من كنت تعبث تلك المرة"
بحق الجحيم؟
أنت تعلم،كالمعتاد
... مومياوات،وأقزام
حشرات كبيرة
لقد ظننت أنى فقدتك هناك
للحظة هناك ،فعلت
أتريد أن تعرف كيف تبدو الجنة؟
فى وقت لاحق
! من فضلكم -
نصف هذه ملكى -
ماذا؟ -
أنا ليس لدى فكرة عما تتحدث؟ -
! لقد أخذت عصاتى الذهبية
أنا أقسم لك برأس زوجتى إنى ليس لدى أدنى
فكرة عما تتحدث
! أنت ليس لديك زوجة
Arabic Subtitle By: Hussein Bakr
الترجمة العربية بواسطة: حسين بكر
قام بضبط التوقيت لهذه النسخة
***** aaas *****